---
firstName: Сергей
lastName: Ярков
---
Мое имя **Сергей** я являюсь веб-разработчиком. Основной деятельностью моей работы является создание веб-сайтов. 
Мне интересны такие сферы как программирование, встраиваемые системы и электроника.
Веб-сайты я начал делать с 2017 года начиная с верстки простых HTML страничек и с 2019 года я начал 
обучаться программированием и на сегодняшний момент я имею опыт в **full-stack** веб-разработке клиент-серверных приложений, 
которые решают самые разные задачи.
Некоторые из своих личных [проектов](/projects/) я выкладываю в общий доступ на [Github](https://github.com/sergeyyarkov).

## Зачем этот сайт

Первоначально я создал этот сайт для себя, чтобы закреплять свои знания путем написания статей. С 2022 года я начал 
выкладывать материалы на этот сайт и сейчас в любой момент я могу вернуться к какой-либо теме и еще раз её усвоить. 
Мои статьи также смогут кому-то помочь с освоением какой-либо темы.
Главным направлением этого сайта является IT, и [здесь](/articles/) я публикую материалы на темы, которые меня интересуют, 
а также рассказываю о своих [проектах](/projects/).
Я отношусь абсолютно спокойно к любой критике и я не претендую на звание лучшего программиста в мире, поэтому 
не судите строго материалы этого ресурса.

## Навыки

Этот список показывает имеющиеся у меня навыки и технологии которые я когда-либо использовал/использую в своих проектах.
Для создания веб-проектов в качестве серверной части я использую **Node.js** и фреймворк **Adonis.js**. 
Клиентскую часть я разрабатываю на **React.js** или **Alpine.js**.

<q>этот веб-сайт сделан с помощью фреймворка **[Astro.js](https://astro.build)** и библиотеки **[Solid.js](https://www.solidjs.com/)**</q>